कि हम जैसे साढ़े साती कि आप लोग बात कर
रहे थे
तो यह पर्टिकुलर लिए एक ऐसा देश है
नॉर्मली 90% एस्ट्रोलॉजर खेलते हैं साढ़े
साती है
कि मैं साढ़े साती आपकी कुंडली का सबसे
खराब टाइम है
लेकिन मैं आपको बता दूं
कि अगर आप की साढ़े साती चल रही है और आप
फूड बिजनेस में है
आप पूरे ट्रैवल रिलेटेड बिजनेस में है
आपको Play चेंज करके कुछ और करने जाना है
लाइट से
घृत
साइकोथेरेपिस्ट तो
सब्सक्राइब
इंस्पेक्टर
प्यून
सब्सक्राइब करें गुरु किताब पढ़ी उपाय
पकड़े उसमें से रुपए बांटने शुरू कर दिए
वह बात नहीं लेकिन अगर किसी ने ज्योति चयन
और नियुक्ति
सब्सक्राइब
इसके पीछे
सब्सक्राइब को
सबस्क्राइब
करना न भूलें
और
सब्स्क्राइब उच्च राशि
युक्तियुक्त अब स्कूल और सब्सक्राइब
मिलती है मतलब हम कुछ बोलती है इस सब से
टपके लिए वह इस साल रहेंगे
सब्सक्राइब
नियुक्त कोच नियुक्त
चंद्रमा शुक्र और चंद्रमा मन अधीर व इसका
अर्थ है कि
युक्तियुक्त सब्सक्राइब
इस लिए
नियुक्त
सैटर्न मून एंड राहु
चीटिंग
राहु
मतलब अनइथिकल एक्टिविटी की
[संगीत]
शीघ्र तो आपको किसी की भी कुंडली में
सैटर्न मून राहु का कोंबिनेशन मिल जाए तो
आप हंड्रेड परसेंट शोर हो जाएगा कि यह
व्यक्ति कि
अगर वह सक्सेसफुल
घ्राण
70% पीपल को
नियुक्त मलिक
प्रेग्नेंट सब्सक्राइब
चंद्रमा राहु
नियुक्त यूज करें
लेकिन जब
स्कूटर
भागने
और
इसका मतलब हुआ
था रूप
अधीर है कि हर व्यक्ति को आप यह सब चीजों
करने के लिए तो नहीं बोलोगे और उसमें ऐसा
भी नहीं है कि आपको इसको इस तरीके से यूज
करना
सब्सक्राइब
करें चैनल
सब्सक्राइब करें
कि अगर आप इस कोंबिनेशन को यूज करने की
बात करते हैं तो आपको यह समझ में आ था कि
जब हम चेंज प्लेस की बात करते हैं तो चेंज
सब्सक्राइब कर नियुक्त
कर लिया और आपका
क्विक
सब्सक्राइब और किस तरीके से उनको
नियुक्त को सबस्क्राइब करें सबसे पहले
अगर हम कहें कि पानी
चंद्र चंद्र और
राहु राहु है
कि अब आपको जब सबसे बड़ा पानी दिखाई देता
है पूरे नियुक्त को सबस्क्राइब
समुद्र
इसका अर्थ
नियुक्त कि यदि अपना चेंज ऐसी जगह जहां
समुद्र
सब्सक्राइब करें
इसलिए उन लोगों ने
दिल्ली जैसी जगह
नियुक्त किया लेकिन सफल नहीं हुए और अचानक
से मुंबई जैसी जगह
सब्सक्राइब
कोंबिनेशन
अधिक है
है तो इसका अर्थ क्या है कि सैटर्न मून
राहु में आप यदि चेंज उपवास करते हैं तो
खाली चेंज अपने से काम नहीं चलेगा आपको
चंद्रमा राहु दोनों को लेकर
भागने तो आपको यह भी समझ में
दूसरा पॉइंट
सब्सक्राइब करें यह संस्थान
में लिए
वह
चंद्रमा
लुट
[संगीत]
और राहु क्या है राह दिखाता हूं
प्रॉब्लम्स की बात करता है
और एंटरटेनमेंट की बात करता है
है इसका अर्थ जानते हैं क्या होगा इसका
अर्थ यह है कि जब कभी इस व्यक्ति की प्रथम
कन्या संतान पैदा होगी यह व्यक्ति
युग का
यूज किया है इसको आप
सब्सक्राइब देख सकते हैं कि युद्ध के साथ
आपको
यह रावण और आपको यह
पूछेगा
गने आपको प्रेगनेंसी
में तो आप ₹2000
सब्सक्राइब
में यह लोग नॉन इसी टाइम पर
तो आपको यह पता चलता है कि युद्ध
जैसे ही
सब्सक्राइब करें
इन जो प्लेस या इंटरनेट से भी ज्यादा फॉर
कंट्री में सेटलमेंट हो गया ठीक है इस
तरीके से
ठीक इसी तरीके से आप इसको ओर
रुख करते हैं
आपको और बहुत सारी चीजें पता चलती हैं
इसी मेल की चार्ट
फीमेल में आपको
यह कोंबिनेशन
और दूसरी चैनल के चार्ट में
आपको
यह कोंबिनेशन है
है या तीसरी फीमेल के चार्ट में आपको यह
कोंबिनेशन ढ ढ
पीड़ित
नियुक्त किया है यह नियुक्ति
एक
ईमेल के लिए मंगल
[संगीत]
कामना
वर्क
विनरशेल्प
जैसे ही इस ई-मेल की शादी होगी इसके
हस्बैंड के पास अपने काम से भरपूर
परसेंट मतलब हुआ कि
युद्ध
नियुक्त सब्सक्राइब
लुट अगर करेगा सेटल फादर किसको टिकट करेगा
भी सपोर्ट करेगा तो फाइनली का यह
अब ऐसे ही स्कूल में लगा लो मार्च सेट कर
के अमेज़न
पहला यह कि यह जो फीमेल जिसकी कुंडली में
मंगल शनि के
लिए
यह जो फीमेल जैसे ही विवाह करेंगी विवाह
होंगे
इस
प्रोफेशन
फिर आपको सुनने को मिल सकता
सब्सक्राइब करने से मेरे
हस्बैंड
नियुक्त मतलब मेडिकल
कि एस्ट्रोलॉजी या लॉग बोल सकती है कि
मेरे हस्बैंड है वह मेडिकल फील्ड में
ऐसे ही आप घर जाते थे
मून मार्स सैटर्न मून
अभियुक्त गहरा यह
आपके हस्बैंड से विवाह हुआ
तो आपके हस्बैंड ने अपने कर्म को लेकर
स्थान परिवर्तन हुआ
चेंज
चेंज प्ले
लिस्ट तरफ से विवाह किया उस समय आपके हुए
सब्सक्राइब
कर लें
इस तरीके से पूरा सिस्टम देख सके और
लड़कियों
पर क्या होगा लड़का होने पर क्या होगा घर
में रहने लगी तो क्या होगा अगर आप तो बस
इस्टर्न रेलवे की खाली रहने का
यह उसके साथ
को
सब्सक्राइब करें